Quindi adesso che abbiamo il pattern possiamo fare pragmatici.
Allora.
Dobbiamo crearci un array, lo chiamiamo matches dove catturare le coincidenze.
E adesso possiamo chiamare Break Mark e potete vedere i parametri.
Possiamo passare o due parametri o tre.
In questo caso ne abbiamo bisogno di tre il pattern che stiamo cercando, dove lo vogliamo cercare e
le catture.
Quindi siccome dobbiamo passare per riferimento una variabile quindi la creiamo qua, quindi facciamo
pragmatica.
E qui passiamo il pattern.
Poi qui mettiamo il subject sarebbe il segmento, sarebbe il segmento che stiamo passando, quindi segment.
E images.
A questo punto facciamo anche.
Un var dump.
Di ma così vediamo che cosa coincide.
Potete vedere l'errore qua sotto, per esempio quando trova la regular expression noi stiamo ritornando
questo pezzo qua.
Però il delimitatore realmente va all'inizio di post eccetera, quindi non possiamo fare di mettere
il delimitatore quale delimitatore dobbiamo mettere dopo?
Quindi dobbiamo venire qua.
Togliere questo delimitatore perché quello che stiamo facendo è soltanto sostituire.
Sostituire CD o se mettiamo online con questa regola expression ok e quindi il pre e il pattern lo dobbiamo
mettere qua.
E certo siccome vogliamo catturare anche images dobbiamo mettere qui.
Il pattern tra parentesi, quindi dobbiamo mettere la parentesi qua, altrimenti non andremmo a catturare
questo di qua.
Quindi qui lo possiamo mettere direttamente le tonde perché non ci interessa catturare tutto ma catturare
solo questa parte qua.
Quindi in Max andremo ad avere questo.
Un'altra cosa che dobbiamo fare è verificare che non ci siano caratteri che possano avere un'importanza
in una regola expression, nel senso che.
Nelle rotte possiamo avere come vediamo qua.
Lo slash che ha un significato.
Quindi invece che usare lo slash come separatore usiamo la chiocciola.
E non solo.
Poi dobbiamo utilizzare qui in sec.
Per fare lo skip di quei di qualsiasi carattere che abbia un senso.
Facciamo la Pequod questo una funzione che fa la Skype di qualsiasi carattere abbia un significato in
una regola espresso.
Ok, così proteggiamo il caso che qui in segue noi stiamo passando andiamo a fare la ripresa degli dei
però può e possono esserci dei caratteri come backslash, Laforgue, slash and scor ok che hanno un
senso nella regola expression.
E il separatore lo possiamo mettere usare possiamo usare la chiocciola perché?
Perché dentro abbiamo delle forme slash.
Quindi usiamo la chiocciola come separatore che è un carattere che non ha importanza importanza in una
regola expression.
Diciamo che.
Quello che stiamo cercando deve cominciare con questa espressione.
Ok e quindi mettiamo.
Il Carel per dire che deve cominciare.
Poi finiamo.
Per dire che la regola espressione deve finire sempre con una lettera, un numero o quello li o l'end
score o il trattino e per dire che deve finire mettiamo il dollaro, poi mettiamo la chiocciola per
finire la nostra cattura.
Il saggio sarebbe il segment.
E qui mettiamo Max come la variabile che andrà a catturare i valori.
Quindi se adesso facciamo.
Un po anche di immagine se andiamo a vedere che cosa trova.
Come potete vedere abbiamo dei problemi con la regola expression.
Questo perché?
Perché noi stiamo cercando questo segnaposto, due punti che ha un significato nelle regole expression,
quindi quello che possiamo fare è fare lo skip di questo carattere facendo un precotto di questo, oppure
possiamo fare le scale con la barra, ma la barra ha anche un significato e dovremmo fare per esempio
doppio skip della barra.
Quindi questa barra sarebbe per fare lo skip di questo carattere e per fare lo skip di questa barra.
Perché non abbia un significato dobbiamo fare anche la doppia barra.
Ok, è un po incasinato ma è così.
Quindi se riproviamo.
Potete vedere che adesso lo trova.
Trova il primo match completo.
Ok.
Vuol dire che questo post combacia con la expression che abbiamo messo e.
Qui nella seconda posizione trova.
Quello che noi abbiamo messo tra parentesi quindi noi cosa possiamo fare se questo ritorno a tu quindi
dobbiamo verificare anche questo if.
Big match, quindi se ha trovato un match.
Dobbiamo ritornare la casa ri però dobbiamo anche ritornare il valore del parametro ok quindi dovremmo
ritornare.
Dobbiamo mettere lo possiamo mettere dentro Class Array, un altro valore il match e il match lo trova
la posizione alla posizione uno.
Ok se noi facciamo così e ritorniamo.
O possiamo mettere qua?
Il Red Cherry voto.
E facciamo ritorno in rete e qui ritorniamo direttamente.
Class ri.
Oppure volendo possiamo mettere direttamente qua.
Red.
E mettiamo il break.
È così, abbiamo un unico punto di uscita.
L'altra cosa è che stiamo facendo questo fuori possiamo fare anche la continuità se non c'è.
I due punti dentro il segmento.
Quindi noi possiamo anche mettere il.
STR.
Contains.
E stack sarebbe SEC e il leader sarebbe.
Sarebbero i due punti.
Possiamo fare un continuo così è più veloce.
Bene a questo punto qui.
Catturiamo invece che ritornare ritornare l'array catturiamo l'array qui è.
Possiamo dire che se non c'è l'array, se è vuoto quindi do loro array.
Il rete.
Solleviamo un'eccezione.
Frau.
New.
Ex action.
E passiamo.
No road market cioè non abbiamo trovato una rotta.
Ok, carichiamo di nuovo.
Ok.
Ci va l'eccezione ma andiamo a verificare perché bene qua abbiamo fatto contrario.
Dobbiamo dire se non contiene due punti di continuare e poi questo ritorno deve essere fuori dal foreach.
Poi qui cosa succede?
Non possiamo assegnare a ret così perché l'array questa classe array già c'è e il fatto di assegnare
un valore un array non ritorna lo stesso array.
Quindi dobbiamo togliere questa parte di qua e dire che dollaro red è uguale.
A class ri.
Facciamo il break e uscendo dal break ritorniamo a rete.
Riproviamo ok abbiamo che la dispaccio non sta ritornando.
Questo perché?
Perché abbiamo messo lì qua.
Però non stiamo ritornando a Rhett, quindi ritorniamo Rhett.
Poi potete vedere che il metodo show ha pochi argomenti.
Perché?
Perché gli manca l'idea.
Quindi noi stiamo ritornando bene.
La post controller e il metodo show, ma ricordatevi che stiamo ritornando anche un terzo parametro
che sarebbe l'ID, quindi questo class array abbiamo lasciato nell'array, non soltanto questo che abbiamo
qui.
Quindi può scoprire club show, ma anche il valore che dobbiamo passare a show.
Quindi a questo punto come possiamo fare?
Siamo qua.
In index.
E qui in array controller avremmo un terzo parametro che può essere.
Il parametro che vogliamo passare.
Ok, talvolta.
Possiamo passare più di un parametro e in questo caso qui nel router potremmo ritornare invece che ritornare
solo il primo parametro.
Facciamo uno shift e ritorniamo al resto.
In questo caso per noi funzionerebbe perché un unico parametro ma se vogliamo che ritorni anche se vogliamo
catturare non un unico parametro ma più di un parametro nella rotta.
Facciamo che se è andato a buon fine facciamo.
Un array shift.
E qui viene passato per riferimento di mais in modo tale che tolga la prima parte che.
Questo che ha trovato trova questa coincidenza e poi come secondo parametro quello che ha catturato
qua come terzo parametro la seconda parentesi se c'è più una parentesi e quindi a questo punto avremo
un array di array quindi invece che passare maggiore di uno passiamo matches perché già abbiamo tolto
il primo valore e qui in index.
In.
Al controller.
Alla terza posizione avremmo un array e quindi cosa possiamo fare?
Noi possiamo catturare i parametri, mettiamo controller frames come AR controller, terza posizione
e se non ci fosse quella terza posizione allora ritorniamo un array vuoto e poi questi parametri li
passiamo al metodo destrutturando e strutturiamo l'array con i tre puntini e quindi passiamo controller
param.
Cosa vuol dire questo?
Vuol dire che se abbiamo un array così con il due.
Quando facciamo la ristrutturazione stiamo passando virgola due qui, ok?
In questo caso sarebbe solo due, non virgola due, solo due se ci fosse due quattro oppure se ci fosse
per esempio come int e quattro come parametro andremmo a passare comment e quattro Ok, strutturiamo
l'array perfetto, andiamo a vedere se così funziona.
Ok, ci dice Tu fai Walgreens, Andiamo a verificare, controlla il parametro.
Ok, sicuramente l'avete visto perché stiamo passando tre Però ricordatevi che in un array cominciamo
a contare da zero zero uno due, quindi sarebbe l'indice due che è la posizione tre.
Niente.
Questo è il metodo show che l'avevamo ristrutturato l'altra volta.
Abbiamo messo un tipo di ritorno che deve ritornare string e non stiamo ritornando niente, quindi basta
che mettiamo void e dovrebbe funzionare.
Ok perfetto, potete vedere che funziona.
Allora in realtà qui nel router controller noi potremmo utilizzare questa funzione per tutti gli altri.
Ok, non soltanto per questo se noi togliamo questo continuo ok e andiamo a fare.
Invece che andare a vedere se esiste usiamo solo la Mac root funzionerebbe lo stesso, solo che questo
è più veloce perché non deve fare foreach, non deve fare la pragmatica, se trova ritorna già così
com'è, altrimenti noi potremmo semplicemente chiamare Mac Raw così com'è.
Se noi commentiamo questo codice qua e togliamo l'IF dovrebbe funzionare.
Dobbiamo commentare questo IF.
E se andiamo qui alla home potete vedere che funziona.
Al mio posto dobbiamo ancora sistemare il metodo Kate che ritorna a voi e potete vedere che funziona.
Quindi potete usare tutti e due i metodi.
Diciamo che per poche e rotte non cambia molto il fatto di usare pragmatiche.
Se vogliamo ottimizzarlo al massimo allora lo possiamo lasciare come ce l'avevamo uno facendo il continuo
in modo tale da processare solo quelli che hanno dei segnaposti.
E qua se troviamo una coincidenza esatta facciamo che ricordarla senza dover processare la la pragmatica
e potete vedere che tutto funziona anche con il numero.
Se facciamo il dettaglio potete vedere che viene passato cinque e il post cinque.
Torniamo alla cosa e passiamo questo con i di tre potete vedere che funziona.
Perfetto ragazzi vi ho fatto questa spiegazione passo passo.
Può sembrare complicata, ma dovete studiare prima queste funzioni pragmatiche per quod prakrti please,
in modo tale che vediate come si utilizzano e le sappiate utilizzate.
Utilizzare Questo è un esempio e ve l'ho mostrato qua a passo a passo nel router.
Quindi abbiamo fatto un foreach, abbiamo sostituito qualsiasi cosa fosse con due punti e seguita dal
numero letterale scorre per una un pattern di regole expression che sarebbe la stessa cosa va a catturare.
Può catturare un ID per esempio, ma potrebbe catturare anche una stringa perché ha zz qui e quindi
con questa regola espressione che andiamo a sostituire qua nella nostra RL.
Andiamo a crearci un path, un pattern e con break match configuriamo.
Confrontiamo quel pattern contro il segmento della UE RL e se coincide qui Macis ci darebbe come primo
risultato la coincidenza.
Quindi post barra 51 per esempio, e nel secondo posto il primo gruppo che cattura.
In questo caso abbiamo un solo gruppo, stiamo catturando un solo gruppo ok?
E poi il resto.
E noi cosa facciamo?
Facciamo una raion shift perché non ci interessa catturare questo, ci interessa solo catturare il parametro
e ritorniamo un array.
Poi questo array lo catturiamo nella posizione due.
Se non c'è, passiamo un array vuoto e passiamo quei parametri al metodo.
Certamente se l'array è vuoto non passiamo niente, altrimenti strutturiamo l'array e glielo passiamo
al metodo.
Va bene, ci vediamo presto in una prossima lezione.
Ciao.